Тестовое задание для Web-разработчика
Только на react query
Общие сведения
Приложение состоит из двух страниц:

1. Страница “О приложении” (первая, показывается при запуске).
2. Страница “Котировки” (отображает таблицу котировок, обновляемую в фоне).
3. Для навигации используется react-router-dom
4. Под таблицей подразумевается использование не готовых компонент табличного вида, а мини-реализация своего компонента под конкретные нужды.
5. (опционально) для типизации возможно использование TypeScript в целом по проекту
6. (опционально, плюс) вместо страницы “котировки” c одной таблицей рассмотреть использование tab-ов (2-ух, “Котировки А” и “Котировки Б”), где элементом tab-а и является страница “котировки” с половиной приходящей информации (для 1ого таба – 1ая половина данных, для 2ого – 2ая половина, иммитация 2ух разных источников) от публичного API
7. (опционально, плюс) возможно рассмотреть использование mobx + mobx-react как в приложении в целом, так и под конкретные нужды вроде нотификаций о изменении “таблицы”.
8. (опционально, плюс) возможно рассмотреть использование rxjs для организации observable потока данных
   Страница “О приложении”
   Содержит:
9. Элемент навигации, позволяющий перейти на страницу “Котировки” (при выполнении опции с tab-ами – делаем 2 элемента, ведущие на оба tab-а)
   Страница “Котировки”
   Содержит:
10. Элемент навигации, позволяющий перейти на страницу “О приложении”
11. Таблицу, содержащую котировки с биржи poloniex, обновляемые в фоне по таймеру. В ячейке показывать имя тикера, last, highestBid и percentChange.
12. По клику на котировку (строку таблицы) появляется модальное окно со статичной информацией о выбранной котировке (обновлять её не нужно)

Замечания по реализации:

1. Данные в таблице обновляются по таймеру раз в 5 секунд
2. Данные не обновляются когда страница (таб) не активна (т.е. открыта страница “О приложении” или другой таб “котировки”), либо когда открыто модальное окно с информацией о котирокве.
3. В случае ошибки получения данных или парсинга их (т.е. в целом при любой ошибке), индикатируем об этом в верхней части страницы показывая элемент содержащий текст “ошибка”, в консоль логируем детали. В случае когда ошибка пропадает (например на следующей итерации таймера), индикацию ошибки скрываем.
4. (опционально, плюс) анимация обновления значений в элементах таблицы
5. (опционально, плюс) индикация загрузки при начальной загрузке данных (до момента получения первого пакета данных либо ошибки; после открытия страницы).
   API - https://futures-api.poloniex.com/api/v2/tickers
